1. Implementering av eigenvector continuation for forskjellige avstander og forskellige basiser
    - implementeringen er ferdig og finnes i mappen "eigenvectorcontinuation_molecule" med eksempelnavn "eigenvectorcontinuation_HF.py".
    - Resultatene er konseptuelt klare (det funker dårlig), men det må skrives om i resultatdelen av masteravhandlingen - at det ikke funker, og hvorfor det ikke funker.

3:Gammeldags metode for set av trial points, so translatere. (se hvordan energien blir for en infinitesimal forflytting) 
 - Löse for veldig mange stokastiske x rundt referansegeometrien, forbedre ved referansegeometrien.
  --> saa translatere alle sammen

Her er de tingene jeg, etter samtale med Simen, tenkte å implementere i løpet av de neste ukene/dagene:

at vi løser for mange punkter "i nærheten (veldig små \Delta x)" av en opprinnelseskonfigurasjon x_0. Så ser vi i hvor stor grad dette systemet "lar seg translatere" til en vanskelig konfigurasjon $x_c", med metoden beskrevet 3.


2. Implementering av eigenvector continuation for forskjellige avstander med samme basis (1-1 mapping a la Trygve):
    - Implementeringen er ferdig og finnes i mappen "eigenvectorcontinuation_molecule" med eksempelnavn "ec_HF_basischange.py".
    - Må skrives om i masteroppgave!!
3. Fortsettelse av 2:Ta med singles (doubles...) og i praksis "utvide" basisen til CIS(D). Dette er prinspielt lett å implementere, men må gjøres. 
--> Her finnes det problemet med BeH2, dvs. jeg får ikke samme plottene som Simen.
--> Her har jeg ikke laget flere eksempler, blir spennende å se på Nitrogen og BeH2.
4. Jeg har i prinsippet implementert elektron-elektron-frastøtnings-lambdaen, og den fungerer konseptuelt bra (for HF, men ikke ved sterk multikonfigurasjon). Dette er i mappa /eigenvectorcontinuation_differentRepulsion/
--> Må skrive om i masteroppgave
--> Må finne gode eksepler. 
--> Kan ta med negative verdier og verdier større enn 1!

5. Sammenligne Eigenvector kontinuation med MH2. Her er det altså relevant å "løse" MP2(3...)-ligningene for forskjellige lambda og se hva dette blir. Spesielt se om det konvergerer greit utenfor lambda. Ikke påbegynt. For de ulike lambda: løse HF for ulike verdier av lambda (blir det i det hele tatt noen forbedring her...? Det må meg finne ut av!), eller inkludere singles (og doubles...) Her blir det også relevant å se på konvergensradiussen av perturbasjonsteori, dette krever riktignok FCI, men det blir i alle fall riktig!!
6.
